Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Aufhellen!
Du warst am Boden zerstört.
seit dem Interview.
Kopf hoch!
Obst?
Ja, der Vergnügungspark
eine Familienveranstaltung
am Kindertag.
Möchtest du mitkommen?
Das könnte lustig werden!
Nian stirbt auch, okay?
Alter, 1. Juni?
Es wird wahnsinnig heiß und brechend voll sein!
- Schau dir das an.
- Du nimmst Nian.
Allein der Gedanke daran lässt mich erschaudern...
Mal schauen.
Wir werden wie Sardinen in der Dose zusammengepfercht sein.
- Im Ernst?
- Bitte, schauen Sie doch einfach mal?
Plus,
mit Nians Zustand...
[Besonderes Familienereignis!]
[Große Eröffnung!]
[Mach mit beim Spaß...]
Weißt du was? Wir sollten gehen.
Gute Charakterbildung.
Also ein Ja?
Absolut!
Seht euch all diese Leute an!
Also,
Es ist Kindertag!
Die Tore sind geöffnet!
Los geht's!
Kein Grund zur Eile.
Später teilnehmen?
Ja,
bis sich dieser Mob auflöst.
Es hat keinen Sinn
in dieser Hitze erdrückt werden.
Kann ich jetzt los?
Ja, ja, sieht besser aus.
Hey,
vielleicht Nian nehmen
Zuerst aufs Badezimmer?
Es wird sein
ein Albtraum im Inneren.
Dieser hier scheint in Ordnung zu sein.
Nian, Badezimmer?
Gehen.
Entschuldigen Sie.
Heute ist es ziemlich voll.
Ja, Herr Xing.
Unser Marketing
Wirklich
Das hat funktioniert.
Herr Xiao,
Tolle Leistung, diesen Ort zu leiten!
Herr Xing!
Jemand ruft dich an.
Erinnere dich an mich? Li Daoqi,
Bist du neulich mit Dong vorbeigekommen?
Ah! Mit Dr. Fu,
- Der Typ aus Übersee?
- Ja!
Ihr mit dem
Präsentation einer Make-up-Marke?
Ja, das sind wir!
Sie sind hier, um
Soll ich auch mal nachsehen?
Ja, ich entspanne mich einfach.
Die Feiertage verbringen
mit meiner Frau
und Kind.
Was für ein Glück!
In der Tat. Los geht's.
OK.
Wir gehen hinein.
Sir, der Haupteingang ist dort drüben.
Oh, aber ich bin...
Er ist bei uns.
Habe es.
Wohin gehst du?
[Bin mit jemandem zusammengestoßen.]
Wir sehen uns drinnen.
Ich muss los!
Hey?
Hey!
Nian, los geht's.
War das nicht geplant?
Einfach nur eine Influencerin, die tanzt.
Leute!
Verzeihen Sie uns!
Wir kommen durch!
Hey, Achtung!
Das Traumland ist überflutet.
Bring Nian zu
Regenbogen-Spielplatz
Wir sehen uns dort.
Herr Xing, wir haben einen Influencer.
Wir machen Werbung für den Eröffnungstag.
Lass uns das mal überprüfen.
Genau.
Welch ein Zufall!
Hätte komplett
Wir haben uns vermisst.
Rechts?
Ja!
Erstaunlich, nicht wahr?
Das muss Schicksal sein.
Ja, Schicksal.
Na los,
Entschuldigt uns, Kinder.
Hey Kinder.
Bitte.
Herr Xiao,
kann nicht nachlässig sein
diese Sicherheitschecks!
Keine Sorge,
Wir haben alles im Griff.
Gut.
Führen Sie eine Inspektion durch?
Weil ich Anteile an diesem Unternehmen besitze.
Ja,
Er ist unser größter Investor.
Was für ein Imperium Sie da aufgebaut haben!
Oh nein, nichts für mich.
Macht
Mir wurde übel.
Höhenangst macht mir Angst.
Haben Sie Höhenangst?
Ja.
Sehen,
Das ist dein
Schwachstelle.
Du weisst,
Geschäft ist
ähnlich wie
diese Achterbahn.
Völlig.
Lass dich nicht von der Angst zurückhalten!
Rechts.
Wollen Sie mit mir Geschäfte machen?
Stelle dich zuerst deinen Ängsten!
Zeigen wir es ihm!
Genau.
Hier rein?
Ja.
Ich habe nur gescherzt, Herr Xing!
Als ob jemand, der so groß ist wie ich,
hätte Höhenangst!
Ich bin dabei!
Bist du sicher?
Ja,
Alles dabei!
Sei kein Held.
Wenn Sie das nicht können,
Sag es einfach.
Nein, wirklich.
Übertreib es nicht.
Ich hab's im Griff, los geht's.
Wirklich?
Ja, machen wir's.
- Los!
- Gut!
Das Ding dreht sich um?
Aha.
Ja.
Komm schon, Daoqi!
Daoqi, VIP-Schlange! Los!
Ich muss diesen Anruf annehmen...
Ganz schnell.
Beeil dich!
OK.
Lass uns gehen!
Okay, okay.
Ein Lob für den Einsatz!
Daoqi, das habe ich gesehen.
Du solltest
Dieses Mal setze ich aus.
Auf keinen Fall, Herr Xing!
Ich bin auf jeden Fall dabei!
Mir geht es gut.
Musste einfach
System leeren.
Jetzt kann es losgehen!
Bist du sicher?
Völlig!
Auf zum Ruhm!
Herr Xing!
Ich muss mich schon wieder übergeben!
Achtung, Herr Xing!
Wo war denn das alles?
kommen aus?
Ich dachte, du wärst leer!
Ich schätze, das war das gestrige Abendessen.
Es tut mir so leid,
Es tut mir wirklich, wirklich leid.
Entschuldigung.
Du hast mich voll erwischt.
Aber eine Abmachung ist eine Abmachung.
Bring am Montag deinen Doktorandenpartner mit.
in mein Büro.
Wir werden über Geschäfte sprechen.
Abstand halten!
Ich will nicht
Zweite Runde!
Tut mir leid, Herr Xing!
Dann also Montag!
Ja, wir sehen uns am Montag.
[Cool.]
Es tut mir wirklich leid, Herr Xing!
[Keine Sorge!]
Hätte
Das Frühstück ausgelassen.
Hallo zusammen,
Kasse
viele neue Themen...
Gehst du jetzt los?
Heute Abend gibt es Feuerwerk.
Du weisst?
Na, wie wär's, Nian?
Unsere,
Wir sind früh aufgestanden.
den ganzen Tag gespielt.
Mama wird
bringen dich zurück
Ein anderes Mal gibt es Feuerwerk.
OK?
Gehen Sie jetzt?
Hey, weißt du,
Heute ist mein Glückstag!
Ich habe das Gefühl, dass die Dinge
Endlich läuft es so, wie ich es mir wünsche.
Sobald das klappt,
Ich werde alles mit dir teilen.
Nur ein Blick?
Ich habe gehört, es soll fantastisch sein.
Geht ihr wirklich?
Ich möchte es sehen!
Frau Zhao, geht sie mit dem Hund Gassi?
Dong,
Frühstück holen?
Onkel Li.
Ich habe eine Bitte
zu fragen.
Was ist los?
Die Waschmaschine ist kaputt.
Kannst du
Schauen Sie heute mal rein?
Ich bin zurückgetreten.
Nicht mehr mit ProFix.
Sie... sind zurückgetreten?
Ich werde etwas mit einem Freund anfangen.
Zurück
zur Chemie, meinem alten Fachgebiet.
Wunderbar!
Dinge reparieren war
Du verschwendest dein Talent.
Jetzt.
Glückwunsch!
Viel Glück!
Danke!
Onkel Li,
Schach spielen
Bei diesem Regen?
Besser als zu Hause zu sitzen!
Überprüfen!
OK.
Geben Sie uns einfach Bescheid.
wenn du
spät ankommen
oder frühzeitig abreisen.
Du hast friedlich geschnarcht.
als sie mitten in der Nacht zurückkam.
Ich habe sie gehört.
Hey, das Unternehmen
endlich meinen Wert erkennen.
Großes Treffen gestern Abend
Der ganze Raum redete darüber
meine Zukunft.
Wirklich.
Noch ein Stream?
Ja, das war vorher...
Wann hast du gestreamt?
Haben Sie es nicht mitbekommen?
Hat es uns nie gesagt.
Ich werde... ein Like dalassen.
Keine Notwendigkeit,
Na los, lasst uns erst mal essen.
Mama, Papa, ich bin wieder da!
Einfach essen
Ein Like wird keinen Unterschied machen.
Schon wach?
Wollte
trainieren
Aber es fiel wegen Regens aus.
Ich habe mir welche geschnappt
Brötchen und
Fleisch-Wantans stattdessen.
Ein regelrechter Wolkenbruch.
Zu diesem Stream:
Du hast es nicht beendet.
Worum ging es?
Oh,
nicht viel.
einfach ganz normale Sachen,
Dasselbe Zeug,
Du weisst?
Streamen? Du hast gestreamt?
Verpasst?
Zu beschäftigt.
Lass es.
Schon gut.
Fressen.
Lass mich.
Noch im Aufzug, aber schon da.
Guten Morgen, Ran!
Morgen.
Morgens gelaufen.
Guten Morgen, Ran.
Morgen.
Morgens gelaufen.
Guten Morgen, Ran.
Morgen.
Alle verhalten sich total seltsam.
Rannte.
Na los.
Was gibt's Neues? Ich bin pünktlich.
Warum die Eile?
Beweg dich!
- Guten Morgen, Ran.
- Guten Morgen.
Hier.
Was soll das alles?
Frau Qian wartet.
Ich nehme Ihre Tasche.
Hey.
Sucht mich?
- Hier!
- Rannte.
Gut, dass wir über dich sprechen.
Wir haben deins zerhackt
"Kleines weißes Segel"
von gestern
Verbreite es
über
andere Konten.
Ist komplett explodiert.
Hast du Clips erstellt?
Es ist der absolute Hammer!
Ich habe gerade einen Plan abgeschlossen.
Ja, zeig es ihr.
Roger!
Okay, jetzt möchte ich es Ihnen mitteilen
diesen Vorschlag habe ich gerade fertiggestellt,
"Die Verzweiflungsserie".
Sehen,
dein Stream
Es hat gestern gebrannt, richtig?
Du bist viral gegangen als
der "verzweifelte persönliche Einkäufer",
Wir schlagen daher vor
Erweiterung
dieses Konzept.
"Desperate Housewife"
"Desperate Kitchen"
"Verzweifelte Tochter"
"Verzweifelte Mutter"
"Verzweifelter Mitarbeiter".
Ja? Wie verzweifelt ist es denn?
Ich bin total verzweifelt!
Siehst du, nicht wahr?
Ich werde völlig verzweifelt!
[Dieser Reis-Typ]
[klingt verdächtig,]
[wie ein Aufreißer.]
[Ja.]
[Von ihm gefesselt]
[Schüssel]
[von Reis.]
[Die Zeiten waren]
[Damals war es hart,]
[So kam ich zum Online-Shopping.]
[Mal ehrlich, ich war voll dabei]
[Status damals...]
Zhang Ran,
Ich habe den Clip gesehen.
Was hast du dir dabei gedacht?
Wie geht's Dong?
Wie wirst du dich fühlen?
[Eine gute Sache.]
[Deine Mutter hat es nicht gesehen,]
[oder]
[Es würde die Hölle losbrechen.]
[Das geht einfach nicht...]
Was machst du?
Ich gehe pinkeln...
Piss?
Warum sitzt du in der Badewanne?
Gerade fertig.
[Er wendete den Reis]
[in einen Kuchen,]
[zog eine Kerze]
[und lege es oben drauf,]
[Ich wünsche mir was dabei.]
[Nur Reis?]
[War das schon alles?]
[Dieser Reis-Typ klingt]
[zwielichtig, wie ein Aufreißer.]
[Ja.]
[Von ihm gefesselt]
[Schüssel Reis.]
Herren,
Herr Xing ist bereit.
– [Die Zeiten waren]
- Okay.
- [Dann eben Pech gehabt.]
[So kam ich zum Online-Shopping.]
[Ganz ehrlich, ich war total begeistert von...]
Hör auf zu gucken! Los geht's!
Na los!
Beweg dich!
Herr Xing wusste es nicht.
Du hast dich für Fußball interessiert.
Wir spielen oft Fußballspiele.
für Teambildung.
Begleiten Sie uns
Wenn du darauf stehst.
OK.
Cool.
Dr. Fu sollte auch kommen.
Rate mal, wer Dr. Fu ist
Er mag keinen Fußball, was?
Herr Lee,
Lasst uns über Geschäftliches sprechen.
Herr Lee!
Okay, Geschäft.
Ja, dieser Vorschlag
Ich habe an folgenden Projekten gearbeitet:
Hören Sie, Herr Li,
Ich habe es dir doch gesagt,
Ich stehe einfach nicht darauf.
diesen Vorschlag.
Kauf
Kosmetikmarken?
Das wird nicht funktionieren.
Ich werde es erklären.
Erste,
Unsere Forschung zeigt, dass
die heutigen Konsumenten,
insbesondere im Bereich der häuslichen Hautpflege
bevorzugen
frische Konzepte und neue Marken,
anstatt
alte.
Zweite,
Eine Fabrik kaufen?
Das sind ja gewaltige Vermögenswerte!
Das widerspricht völlig.
mein Anlagestil.
Es geht nicht nur um die Fabrik.
Ich bin auf der Suche
Auch alle Formeln.
Halt, halt.
Ich kenne jede Menge
OEM-Fabriken.
Ich kann jede gewünschte Rezeptur bekommen.
Hyaluronsäure,
Retinol,
Hexapeptid,
Was auch immer gerade heiß ist.
Warum sollte ich
Geld für alte Rezepturen verschwenden
Aus einer sterbenden Fabrik?
Ja...
Sie haben Recht...
Warum also hast du
Rufen Sie uns noch heute an...
Habe ein neues Projekt
Zum Reden. Setz dich.
Daoqi, ich weiß
du bist
hat Höhenangst
aber du immer noch
Sie sind mit mir Achterbahn gefahren.
Weißt du, was das bedeutet?
Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass du Mut hast.
Fahren. Das gefällt mir.
Und Dr. Fu,
Wie ich schon sagte,
alles an dir,
Ihre ganze Geschichte, faszinierend!
Falls ihr dabei seid,
Ich stehe hinter dir.
Lasst uns starten
eine neue Kosmetikmarke.
Wir nennen es
"Dr. Fu"!
Eliteschule, Promotion im Ausland
zehnjährige Erfahrung in der Entwicklung
Produkte
für große Kosmetikkonzerne!
Sieh dich nur an, Dr. Fu!
Mit deinem guten Aussehen,
Du bist perfekt
das Gesicht sein
Ihrer eigenen Marke!
Du bist eine wandelnde Marke.
Herr Xing, ich habe Ihnen doch gesagt, dass
Ich habe nicht
zehn Jahre Erfahrung in Forschung und Entwicklung,
erst zehn Jahre Renovierungsarbeiten.
Das ist genau das, was ich will.
Sie hielten sich im Ausland bedeckt.
sauberes Führungszeugnis.
Du bist perfekt für Verpackungen.
Ist das nicht Betrug?
Wie?
So kann man es nicht ausdrücken.
Produktmarketing ist nichts anderes als Geschichtenerzählen.
Hast du es nicht gehört?
Warten.
Festhalten.
Herr Xing,
Was ich wirklich wissen möchte, ist
Wie
Was genau möchten Sie?
Mit uns zusammenarbeiten?
Ich lade dich ein
um unserem Unternehmen beizutreten
und arbeiten Sie mit uns zusammen.
Aber die Partner des Unternehmens
sind ich und Dr. Fu.
Ich finanziere es, er ist das Aushängeschild.
Und ich?
Soll ich einfach nur
Sollen wir uns auf dieses riskante Unterfangen einlassen?
Warum ist es eine riskante Fahrt?
Sie stellen die Arbeitskräfte.
Arbeit?
Geld, Image, Arbeit.
Ich denke, es lohnt sich, darüber zu diskutieren.
Unterwegs,
Lass uns darüber reden.
Was ist los? Los geht's.
Mir ist gerade eingefallen
Ich habe etwas zu erledigen.
Was ist das?
Steig ein, ich nehme dich mit.
Das ist nicht nötig, ich gehe zu Fuß.
Was ist los?
Wenn dir Xing Kai nicht gefällt,
Viele andere Investoren warten auf uns.
Außerdem hatte ich das Gefühl,
Xing Kai weiß dich sehr zu schätzen.
Ich glaube nicht, dass er mich schätzt.
Fahre vorsichtig!
Ist das der Stolz des Arztes?
Schon wieder Probleme?
Ich verstehe es nicht.
Papa.
Mama.
Fu Yudong!
Warum wählen Sie Töpfe aus?
Wir haben noch nicht einmal die Hälfte der Sachen gekauft.
Los geht's, beeil dich.
Deine Mutter hat es so gewollt.
Sie hat Fotos in den Gruppenchat geschickt.
Dieser gusseiserne Topf
ist teuer, schwer und unpraktisch.
Wenn Sie es kaufen,
Ich wüsste gar nicht, wo ich es hinstellen soll.
Man müsste es täglich einölen.
Es wird nur Staub ansetzen.
Amanda.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ich glaube, ich hatte letzten Monat Geburtstag.
Ich weiß.
Das Problem ist, dass ich beschäftigt war.
Dies soll also das wiedergutmachen.
Öffne es und schau nach.
Also?
Gefällt es dir?
Es ist wunderschön.
Danke schön.
Aber eigentlich schon
Du gibst mir immer wieder
all diese teuren Juwelen,
Aber ich komme nie dazu, sie zu tragen.
Also...
Ich hoffe, dass
Wenn du mir das nächste Mal etwas schenkst,
Es ist etwas
Ich kann es tatsächlich tragen.
Eigentlich,
Das habe ich dir schon vor langer Zeit gesagt.
Ich habe wirklich keine
irgendwelche Pläne, erneut zu heiraten.
Ich habe acht Jahre auf dich gewartet.
Ich weiß.
Aber es ist einfach nur
ein Stück Papier.
Was soll das überhaupt bedeuten?
Das ist mir völlig egal.
Was am wichtigsten ist
ist, wenn wir zusammen sind.
Wir sind glücklich.
und freudig.
Ist das nicht gut?
Ich hoffe wirklich
Wir können einfach weitermachen
glücklich sein.
Findest du nicht auch?
Ich habe es dir bereits gesagt
Das ist mein Job!
Warum kannst du das nicht verstehen?
Wie soll ich das denn tun?
Wir alle müssen unser Gesicht wahren.
Du bist schamlos.
aber ich muss
Rette meine.
Inwiefern bin ich schamlos?
Du bist aber hart!
Habe ich gegen das Gesetz verstoßen?
Was habe ich getan?
Was willst du noch?
Ich spreche von mir selbst.
Nicht du!
Bist du in einem Felsen geboren?
Bist du nicht meine Tochter?
Jeder in der Zuckerfabrik weiß es.
Meine Tochter heißt Zhang Ran!
Du bist einfach fantastisch!
Ich weiß nicht, was für eine Tochter sie ist.
Sie wollten ja schließlich Geld verdienen!
Ich verstehe es nicht!
Soll ich einfach ausziehen?
Hier ist es wieder!
Willst du mich etwa erschrecken?
Das hört nie auf!
Du befindest dich in einem kleinen sicheren Hafen.
Papa.
Ich kann dich in einer Diskussion nicht besiegen.
Du bist der absolute Experte auf diesem Gebiet!
Ich habe den Livestream gesehen.
Es war nicht einfach für dich.
Wie das alte Sprichwort sagt...
Ein Mann muss wissen
wann man geben und nehmen sollte.
Ich verstehe dich vollkommen.
Danke, Papa.
Ich habe gesehen, dass Sie vorhin nach Flügen gesucht haben.
Gehst du zurück nach Kanada?
Das Renovierungsteam in Kanada
hat ein Projekt, für das ich benötigt werde.
Ich überlege, zurückzukehren.
Ihr werdet also getrennt wohnen?
Folge nicht deiner Tante
und das Beispiel meines Onkels!
Selbst die besten Paare,
wenn sie sich das ganze Jahr über nicht sehen können,
werden zwangsläufig auseinanderfallen!
Papa,
Ich werde einfach für ein paar Monate weg sein.
Wenn du alleine zurückgehst,
Stimmt Ran dem zu?
Sie...
Sie sollte damit kein Problem haben.
Hauptsache ist, ich bin hier.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich stehe einfach nur im Weg.
Wenn ich nach Kanada reise,
Ich kann es zumindest.
Verdiene etwas Geld.
Und wenn Zhang Ran
tritt auf Probleme,
Wenigstens habe ich sie wieder.
Das macht Sinn.
aber du musst
Besprich es mit Ran.
Denk darüber nach.
Für Ehepaare
Wenn Sie eine Trennung vermeiden können,
Tu es auf keinen Fall!
Zhang Jianbin!
Komm her!
Papa, ich gehe.
Wer da hingeht, gerät in Schwierigkeiten.
Was?
Raus hier, ich muss rein.
Ich war zuerst hier!
Lasst mich herein.
Beeil dich.
Du bist...
Beeil dich!
ICH...
Fu Yudong!
Ich bin hier.
Zhang Jianbin,
Ich glaube nicht, dass man dort den ganzen Tag bleiben kann!
Zum Videoclip
Lassen Sie mich das erklären.
Ich habe alles gehört.
Es dient alles der Arbeit.
An diesem Tag tatsächlich
während meines Livestreams
Yuan Yuan platzte herein.
Das ist in Ordnung.
Ich verstehe.
Ich habe es nicht ernst genommen.
Eigentlich wollte ich
um mit Ihnen zu besprechen...
ICH
Ich möchte zurück nach Kanada.
Das Entscheidende ist, hier zu sein,
Ich habe das Gefühl, dass jetzt
Ich habe nicht viel zu tun.
Wenn ich nach Kanada reise,
Wenigstens kann ich so etwas Geld verdienen.
Kannst du bleiben?
Was hätte ich denn überhaupt tun sollen?
Denk noch einmal darüber nach.
Übrigens,
Warum hast du plötzlich
Kommen Sie nach Lucheng?
Ich erinnere mich
Sie haben hier nichts zu suchen.
Ich tu nicht.
Kann ich nicht einfach zum Abendessen vorbeikommen?
Wann reist du ab?
Erinnerst du dich an die Zeit?
in Norwegen
Wann sind wir angeln gegangen?
Ich erinnere mich
Wir ließen den Kapitän den Fisch fangen.
und es sofort für Sie zubereiten.
Ich bin sicher, du erinnerst dich.
wie der Fisch geschmeckt hat.
Ich tue.
Natürlich tue ich das.
Wenn ich also die Gelegenheit dazu bekomme,
Ich plane, meinen Mann mitzunehmen
und Kind
zurück nach Norwegen.
Erinnerst du dich
John Singer Sargent?
Er hat eine Ausstellung in Boston.
Wirst du es dir ansehen?
Jetzt den größten Teil meiner Zeit
wird für mein Kind ausgegeben.
Die Gemälde, die ich am häufigsten sehe
sind die meines Sohnes.
Mein Leben
geändert.
Bist du jetzt glücklich?
Sind Sie zufrieden?
Ist das, was du hast?
wonach hast du gesucht?
Glaubst du, ich bin unglücklich?
Ich bin sehr glücklich.
Dieses Leben
ist genau das, was ich immer
gesucht.
Ist es gut?
Es ist.
Diese Babykarotten sind echt süß.
Lecker.
Übrigens,
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit nach Hause?
Schließlich haben wir alle getrunken.
Wir wohnen ganz in der Nähe.
Wir können zu Fuß gehen oder ein Taxi nehmen.
Du bist immer noch derselbe.
Wenn Sie essen und trinken gehen,
Du fährst kein Auto.
Oh,
Ihr Agent hat mir gesagt, dass Sie ihm geholfen haben.
in seinem Unternehmen
mit Immobilienentwicklung.
Er sagte, er habe dir gegeben
viel.
Ich habe mein Haus nicht über ihn gekauft.
Ich weiß.
Nur zu.
Wir werden ein paar Fotos machen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Du auch.
Aufpassen.
Lass uns ein Foto machen.
Lasst uns ein paar Fotos machen.
Foto, okay!
Hier.
Lasst uns...
Nach Hause gehen.
Daoqi,
wie wir jetzt sind
ist wirklich toll.
Wir haben Essen und Trinken.
Unser Leben ist sicher.
Nians aktuelle Testergebnisse
haben sich verbessert.
Wirklich?
Jetzt haben wir beide Zeit
mehr Zeit mit ihm zu Hause zu verbringen.
Ihm wird es ganz bestimmt besser gehen.
Daoqi,
Ich habe immer darauf gehofft
ein eigenes Zuhause.
Ich bin froh, dich kennengelernt zu haben.
Ich auch.
Wirklich.
Mach dir keine Sorge.
Es wird besser werden.
Vertrau mir.
Nur besser.
Was ist heute mit dir los?
Du wirkst abwesend.
Nichts, mir geht es gut.
Warum bist du dann so abwesend?
Cheng Man und ich
Sie hatte mit ihrem Ex zu Abend gegessen.
WHO?
Cheng Mans Ex.
Kanntest du ihn vorher schon?
Das habe ich, aber ich hatte ihn nie getroffen.
Es ist das erste Mal.
Nicht das, was ich erwartet hatte.
Ich dachte, er wäre ein Neureicher.
Das ist er nicht.
Er ist höflich.
Gnädig.
Er kennt seine Grenzen.
Raffiniert.
Charismatisch.
Er schien
Es ist ziemlich angenehm, in ihrer Nähe zu sein.
Ihnen beim Reden zuhören,
seit jeher
Ich habe nur die Hälfte erwischt.
Zuerst fühlte es sich seltsam an.
Aber dann saß ich einfach nur da.
Ich höre ihnen beim Plaudern zu.
Während ich zuhörte,
Ich ließ mich hineinziehen.
Es fühlte sich an wie in meiner Kindheit.
vor dem Fernseher sitzend
Hongkong-Dramen schauen.
Ich habe einfach das Gefühl, dass Cheng Man und ich
Sie stammen nicht aus derselben Welt.
Hast du gespürt
ein bisschen deplatziert?
Vielleicht.
Ich kann es nicht genau benennen.
Ein Hoch auf den Außenseiter!
Ich finde
Die Tatsache, dass Cheng Man Ihnen
um ihren Ex zu treffen
Das zeigt zumindest, dass sie
Ich bin offen zu Ihnen.
Ja.
Also, mach dir nicht zu viele Gedanken.
Meine Frau ist über jeden Zweifel erhaben.
Weißt du was?
Bevor Cheng Man mich heiratete,
Früher liebte sie das Skifahren.
Golf spielen
Tennis,
und Reisen.
Weltweit,
Sie ist wahrscheinlich
Ich habe die Hälfte aller Länder bereist.
Nachdem er mich geheiratet hat, habe ich nicht
nahm sie mit ins Ausland.
Nicht ein einziges Mal.
Also sag es mir,
Was sieht sie bloß in mir?
Wie ist sie geendet?
mit mir?
Das liegt daran, dass
in ihren Augen
Du hast Qualitäten
dass andere das nicht tun.
Wie...
Zum Beispiel?
Dauert es wirklich so lange?
Deine Stärke ist
Du hast keine Fehler.
Ich meine das ernst!
Wirklich! In meinen Augen,
Du hast keine Fehler.
Ansonsten,
Warum sollte ich nur mit dir Zeit verbringen?
und sonst niemand?
Ich habe keine Fehler.
Wenn man es so ausdrückt...
Ich denke schon ewig darüber nach
Und mir fällt das nicht ein!
Aber wenn Sie darauf bestehen,
Ich schätze, es gibt einen.
Was?
Dass ihr alle Stärken seid.
Ja, wirklich.
In Ordnung.
Stoppen
sich selbst trösten.
Ich sage Ihnen,
Jeder hat Fehler.
Und jeder hat Stärken.
Die Menschen um dich herum...
Es kommt darauf an, ob sie deine Schwächen erkennen.
oder Ihre Stärken.
Aber ich glaube, Cheng Man
hat deine Stärken immer erkannt.
Warum rufen Sie mich an?
Wo ist dein Bart?
Du siehst auch ohne es ziemlich gut aus.
Ich sah eine Plastiktüte.
Der Wind wehte
und es flog in den Himmel hinauf.
Links, dann rechts
erst hoch, dann runter.
Ich dachte mir,
weiß es
dass es fliegt
wegen des Windes
Oder denkt es?
Kann es von selbst fliegen?
Wenn der Wind aufhört,
Die Tasche fällt zu Boden
und wird zertreten.
Es interessiert niemanden.
Weil es nur ein Müllsack ist.
Was ist los?
Viele Menschen und Ereignisse
Wir sind einfach zufällig aufeinander zu gestoßen.
Es gibt kein Schicksal.
Andere kümmert das selten.
„Sich treiben lassen“
Klingt gut,
aber eigentlich
Es treibt einfach so dahin.
Ich finde
der Wind
liegt außerhalb der Kontrolle des Beutels.
Das Einzige, was es kontrollieren kann
ist das
egal wie oft darauf getreten wird,
Es sollte sich nicht als Müllsack betrachten.
Das ist der Schlüssel.
In den Augen anderer,
Es ist nur ein Müllsack.
Es kann alles Mögliche aufnehmen.
Sicher.
[Aber zumindest sollte es das wissen]
[Es ist immer noch nützlich.]
[Ich möchte Ihnen etwas sagen.]
[Wann bist du?]
[Rückkehr nach Kanada?]
[Falls du nicht bald zurückkommst,]
[wenn du zurück bist]
[Du wirst mich hier nicht sehen.]
Was machst du?
Ich habe mich bereits entschieden.
Ich bin fertig damit.
[Renovierungen in Kanada.]
Es ist für mich bedeutungslos.
Ich kehre zum Filmemachen zurück.
weil es
das Einzige in meinem Leben
Das macht mich wirklich glücklich.
[Mir ist egal, was sie von mir denken.]
[Wenn sie denken]
[Ich war vorher nicht gut,]
Ich kann von vorne anfangen.
So oder so, ich werde es tun.
Ein großartiger Film.
[Herzlichen Glückwunsch, Zhihao.]
Du kannst wieder du selbst sein.
Du kannst gehen
Was du liebst.
Tun Sie es einfach!
vor einiger Zeit
auf einem Gebrauchtwarenmarkt
Ich sah einen DVD-Player.
Ich habe darüber nachgedacht.
[Aber ich habe es am Ende doch gekauft.]
Weißt du, was ich dachte?
Damals
Wir hatten dich, mich und die DVDs.
aber kein DVD-Player.
Jetzt habe ich mich, die DVDs,
und ein DVD-Player
Aber du nicht.
Es ist okay.
Wenn Ihr Film
gewinnt den größten
internationaler Preis
Lade mich ein und ich werde da sein.
Ich werde bei der Premiere dabei sein!
Abgemacht.
Okay, Zhihao.
Ich lasse dich gehen.
Arbeite an deinem Drehbuch.
Zhihao,
in der Lage zu sein, dich anzurufen
Das macht mich wirklich glücklich.
[Ich nehme Ihren Anruf entgegen]
[Das macht mich auch sehr glücklich.]
Du schaffst das.